Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪I've no longer had a home♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪I will turn these years into poems♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪All will drift away with the wind♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[The Sparrow's Gambit]
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[Episode 13]
[ភាគទី១៣]
Rumeng,
រឹម
I know you've suffered many grievances
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរងទុក្ខវេទនាជាច្រើន។
since entering the Wang family.
ចាប់​តាំង​ពី​ចូល​ក្នុង​គ្រួសារ Wang។
Set your mind at ease.
កំណត់ចិត្តរបស់អ្នកឱ្យស្រួល។
Once you are formally married,
នៅពេលអ្នករៀបការជាផ្លូវការ
I will protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Rumeng,
រឹម
what's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Rumeng?
រឹម?
Room 904. Have fun.
បន្ទប់ 904. សូមរីករាយ។
After tonight,
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
you'll understand I'm better than her.
អ្នកនឹងយល់ថាខ្ញុំប្រសើរជាងនាង។
By now,
មកដល់ពេលនេះ
she should already be with Mr. Li.
នាងគួរតែនៅជាមួយលោក Li រួចហើយ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Wenbin.
វេនប៊ីន។
Rumeng! Rumeng!
រំចង់! រំចង់!
Here I come, babe!
មកដល់ហើយ សម្លាញ់!
Come on, babe!
មកទៀតហើយកូន!
With my strength alone,
ដោយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
I could never expose their crimes.
ខ្ញុំមិនអាចលាតត្រដាងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេបានទេ។
Babe,
ទារក
here I come!
ខ្ញុំមកនេះ!
Mr. Wang.
លោក Wang ។
Mr. Li.
លោក លី
So,
ដូច្នេះ
did you enjoy yourself earlier?
តើអ្នករីករាយនឹងខ្លួនអ្នកពីមុនទេ?
Man,
បុរស
you really went all out.
អ្នកពិតជាបានចេញទៅទាំងអស់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
From now on, you can count on me
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចពឹងលើខ្ញុំបាន
for anything the Wang family needs.
សម្រាប់អ្វីដែលគ្រួសារ Wang ត្រូវការ។
Mr. Li,
លោក លី
then I would like
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់
to thank you verbally.
ដើម្បីអរគុណអ្នកដោយពាក្យសំដី។
I'll send you a generous package later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនូវកញ្ចប់ដ៏សប្បុរសនៅពេលក្រោយ។
We're all family now.
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារឥឡូវនេះ។
Wang Penghui, do you even see me as your daughter?
Wang Penghui តើអ្នក ឃើញខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
You handed me over to someone else like livestock?
អ្នក​បាន​ប្រគល់​ខ្ញុំ​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង ​ដូច​ជា​សត្វ​ចិញ្ចឹម​?
Are you even human?
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
haven't I done every dirty, difficult job
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើរាល់ ការងារដ៏កខ្វក់ និងលំបាក នោះទេ។
for the Wang family?
សម្រាប់គ្រួសារ Wang?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You gave me
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
to such
ទៅបែបនោះ។
an old scumbag?
កាបូបចាស់?
Mr. Wang,
លោក Wang
this is your daughter!
នេះជាកូនស្រីរបស់អ្នក!
She can't just make wild accusations!
នាង​មិន​អាច​ចោទ​ប្រកាន់​បាន​ទេ!
She's slandering me in front of all these people!
នាងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ នៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់នេះ!
You couldn't get back into the Chamber,
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងអង្គជំនុំជម្រះបានទេ
so this is your pathetic move?
ដូច្នេះ នេះជាទង្វើដ៏គួរឲ្យអាណិតរបស់អ្នក?
Everyone, my conscience is clear.
អ្នក​រាល់​គ្នា មនសិការ​របស់​ខ្ញុំ​ច្បាស់​លាស់។
I fear no false accusations.
ខ្ញុំខ្លាចគ្មានការចោទប្រកាន់មិនពិត។
This filthy woman must have
ស្ត្រី​ទុច្ចរិត​នេះ​ត្រូវតែ​មាន
been fooling around with some other man
បាន​បោក​បញ្ឆោត​ជាមួយ​បុរស​ផ្សេង​ទៀត។
and now wants me to take the blame.
ហើយឥឡូវនេះចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលយកការស្តីបន្ទោស។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
dream on!
សុបិន្ត!
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
You're all hypocrites!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​មាន​ពុត!
So-called pillars of the business community!
ដែលគេហៅថាសសរស្តម្ភ នៃសហគមន៍អាជីវកម្ម!
You dare to do it but won't admit it, is that it?
អ្នកហ៊ានធ្វើ តែមិនទទួលស្គាល់ តើមែនទេ?
Wan'er,
Wan'er,
could there be some misunderstanding?
តើអាចមានការយល់ច្រលំខ្លះទេ?
You...
អ្នក...
Misunderstanding?
យល់ច្រឡំ?
It should have been you!
វាគួរតែជាអ្នក!
You arranged all of this!
អ្នកបានរៀបចំទាំងអស់នេះ!
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Guards!
ឆ្មាំ!
To think she'd stoop to outright violence!
គិត​ថា​នាង​ឈប់​ប្រើ ​អំពើ​ហិង្សា​!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Mr. Wang,
លោក Wang
regarding today's incident...
ទាក់ទង​នឹង​ហេតុការណ៍​ថ្ងៃ​នេះ...
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Once the Military Governor Chen returns,
នៅពេលដែលអភិបាលយោធា Chen ត្រឡប់មកវិញ។
I will personally come to apologize.
ខ្ញុំនឹងមកសុំទោសដោយផ្ទាល់។
You've completely humiliated me today.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់ទាំងស្រុងនៅថ្ងៃនេះ។
Go home
ទៅផ្ទះ
and kneel
និងលុតជង្គង់
until I am satisfied.
រហូតដល់ខ្ញុំពេញចិត្ត។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
So you're determined
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានកំណត់
to marry into the Wang family?
រៀបការក្នុងគ្រួសារ Wang?
Yes.
បាទ។
Please leave.
សូមចាកចេញ។
Don't make me hate you.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់អ្នក។
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Rumeng.
រឹម.
What a farce today.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​លំបាក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Yes.
បាទ។
A farce.
ឆ្ងាយ។
You weren't hurt, were you?
អ្នកមិនឈឺចាប់ទេមែនទេ?
No.
ទេ
No...
ទេ...
That's good.
នោះជាការល្អ។
But there's something I want to ask you now.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែល ខ្ញុំចង់សួរអ្នកឥឡូវនេះ។
Where were you when Wan'er had her incident?
តើអ្នកនៅឯណា នៅពេលដែល Wan'er មានឧប្បត្តិហេតុរបស់នាង?
Where was I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
Shouldn't you know best?
តើអ្នកមិនគួរដឹងល្អបំផុតទេ?
Then why did I hear
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺ
Chen Wenbin was with you?
Chen Wenbin នៅជាមួយអ្នក?
What was in the wine?
តើមានអ្វីនៅក្នុងស្រា?
You know perfectly well.
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់។
What Marshal Chen was doing,
អ្វីដែលសេនាប្រមុខ Chen កំពុងធ្វើ,
and where he was...
ហើយកន្លែងដែលគាត់នៅ ...
How would I, in my dazed state,
តើខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា ក្នុងស្ថានភាពងងុយគេងរបស់ខ្ញុំ?
have any idea?
មានគំនិតទេ?
Can you tell the truth?
តើអ្នកអាចប្រាប់ការពិតបានទេ?
The truth! Tell the truth!
ការពិត! ប្រាប់ការពិត!
Your eagerness to marry off your daughter...
បំណងចង់ រៀបការជាមួយកូនស្រី...
I understand.
ខ្ញុំយល់។
But you sent Wang Wan'er to lure me to a hotel
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ជូន Wang Wan'er ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំទៅសណ្ឋាគារមួយ។
and drug me with incense.
ហើយ​ជក់​គ្រឿង​ក្រអូប។
That was a rather despicable tactic, wasn't it?
នោះ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម ​មែន​ទេ?
Wang Penghui,
លោក Wang Penghui
the Chen family values integrity and character above all.
គ្រួសារ Chen ឱ្យតម្លៃលើភាពស្មោះត្រង់ និងចរិតលក្ខណៈលើសពីអ្វីទាំងអស់។
I advise you
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
to discipline your daughter properly.
ប្រៀនប្រដៅកូនស្រីឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Don't worry, Marshal Chen.
កុំបារម្ភ Marshal Chen ។
I've already made that fool kneel in punishment.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមនុស្សល្ងង់នោះ លុតជង្គង់ដាក់ទោសរួចហើយ។
♪The flowers fall low into the dust♪
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪I've no longer had a home♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪People gather and part♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪Engraving my love for you♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪Who will guard me for life?♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪I will turn these years into poems♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪All will drift away with the wind♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪